Repository: LinhToBK/PLM
Catalog: 03_GUI_User_Interface/3_3_ECO/Lang/Lang_frmECO.*.resx
Languages: kr

# lb1
source: Note : 1. Update information of Part 2. Update relation of Parts 3. Delete relation of Parts
kr: 메모 : 1. 부품의 업데이트 2. 부품의 관계 업데이트 3. 부품의 관계를 삭제합니다

# lb11
source: Parent infor
kr: 부모의 정보

# lb12
source: Child infor
kr: 어린이 정보

# lb13
source: Show List Child
kr: 목록 아이를 보다.

# lb14
source: Modify quantity
kr: 수량을 수정

# lb15
source: Delete relation
kr: 관계 삭제

# lb16
source: Quantity
kr: 수량

# lb17
source: ECO Relation: 1. If you delete relation, you must create new relation. 2. Change quantity of child in parent part
kr: 에코 관계 : 1. 관계를 삭제하면 새로운 관계를 만들어야함. 2. 부모 부분에서 자녀의 양을 변경함.

# lb18
source: Add &Parent
kr: 부모 추가

# lb19
source: Add &Child
kr: 어린이 추가

# lb2
source: Short key : +) Alt + T => Add Part to update information +) Alt + P => Add Parent to update relation +) Alt + C => Add Child to update relation +) Alt + L => Check List Child
kr: 짧은 키 +) alt + t => 정보 업데이트 정보 추가 정보 추가 +) alt + p => 업데이트 관계에 부모 추가 +) alt + c => 업데이트 관계에 아이를 추가 +) alt + l => Check Child를 확인하십시오

# lb4
source: Search
kr: 찾다

# lb5
source: Add Part
kr: 부품 추가

# lb6
source: Create relation request
kr: 관계 요청을 작성

# lb7
source: Find Part
kr: 부분을 ​​찾

# lb8
source: Update information of Part
kr: 부품의 정보를 업데이트함

# lb9
source: (Version, Material, Drawing, ...)
kr: (버전, 자료, 도면, ...)

# t0
source: Notice
kr: 주의

# t1
source: Can not load data of quantity
kr: 수량의 데이터를로드 할 수 없습니다

# t10
source: Make the [Delete Relation] request successfully.
kr: [삭제 관계] 요청을 성공적으로 했습니다.

# t11
source: Error . Please check data and connection again
kr: 오류. 데이터와 연결을 다시 확인하십시오

# t12
source: You need to choose the part to update information
kr: 정보를 업데이트하려면 부품을 선택해야합니다

# t2
source: You need to enter the keysearch
kr: 키 검색을 입력해야합니다

# t3
source: Do you want to exit "Make ECO Request" tab ?
kr: 종료하고 싶습니까?

# t4
source: Not have data in Search List
kr: 데이터가 없습니다

# t5
source: Not have Parent Part Data
kr: 부모 부품 데이터가 없습니다

# t6
source: Value of quantity is wrong
kr: 수량 가치가 잘못되었습니다

# t7
source: old quantity = new quantity
kr: 기존 수량 = 새로운 수량

# t8
source: Do you want to delete relation :
kr: 관계를 삭제 하시겠습니까?

# t9
source: If you delete relation, you must create new relation.
kr: 관계를 삭제하면 새로운 관계를 만들어야합니다.
